defienden el estado de Israel y repudian
los ataques de jamás contra la población
civil Son miles de personas reunidas la
tarde del lunes en Buenos Aires en la
intersección de la avenida estado de
Israel y la calle Palestina frente a un
club judío hay banderas de Israel
llantos e insultos asisten el padre y el
hermano de uno de los 15 argentinos
secuestrados otros siete argentinos
fueron asesinados por eso Muchos se
manifestaron con ira y dolor
para expresar lo que sentimos que
repudio por el acto terrorista
deam tengo muchos familiares y amigos en
Israel este
momento rabinos rezaron por los
fallecidos los heridos y los
[Música]
desaparecidos jenid por Hero
Isra
él Ya la terminó él se liberó hace unos
se meses y y gente que estuvo en su
Batallón hace poco ayer salieron los
nombres y es uno de ellos conoce gente
que está
desaparecida algunos manifestantes se
distinguían por su visión moderada las
dos facciones están muy encarnizadas Y
ninguno está dispuesto a sentarse en una
mesa dialogar por la paz vinimos Para
apoyar a toda la comunidad por todo lo
que está pasando en Israel estamos muy
preocupados de una vez pero la
dirigencia judía de Argentina adoptó
discursos de dura condena a jamás y a
quienes no lo
repudian jamás
ataca saben Por qué algunos lo llaman
partido político yo los llamo asesinos
atónitos debimos Escuchar enra nuestro
propio país a extremistas que no solo no
condenan el terrorismo sino que intentan
esmir alguna
justificación los atentados aún impunes
contra la embajada de Israel en Buenos
Aires en
1992 y la asociación mutual israelita
Argentina amia en
1994 el presidente de la delegación de
asociaciones israelitas de Argentina daa
Jorge novovic fue otro de los
expositores de la
manifestación esta manifestación tiene
el porqué de convocar A toda la
comunidad Argentina no la comunidad
judía la comunidad Argentina eh Para
oponernos al terrorismo en un país que
fue víctima de dos atentados
terroristas para entender que fue un
ataque a la paz que no fue un ataque
solamente al Estado de Israel que fue un
acto salvaje entre los manifestantes
estaba una de las cinco candidatas
presidenciales para las elecciones de
este 22 de octubre la centro derechista
Patricia
bullrich vamos a pedir formalmente que
se declare como somos nosotros una
organización terrorista en la lista de
organizaciones terroristas
jamás la candidata opositora también
pedirá que Argentina desista de su
intención de entrar a los bricks porque
a ese grupo también se sumará Irán que
manifestó su apoyo a los ataques de
jamás Buenos Aires que fue escenario de
dos graves atentados contra una de las
comunidades judías más grandes del mundo
se ha manifestado ahora contra jamás
Entre llantos y bronca